# PHP 函数

> 原文:[https://www.javatpoint.com/php-functions](https://www.javatpoint.com/php-functions)

PHP 函数是一段可以多次重用的代码。它可以将输入作为参数列表和返回值。PHP 中有成千上万的内置函数。

在 PHP 中，我们还可以在函数中定义**条件函数**、**函数以及**递归函数**。**

* * *

## PHP 函数的优势

**代码可重用性** : PHP 函数只定义一次，可以多次调用，和其他编程语言一样。

**更少的代码**:因为不需要多次编写逻辑，所以节省了大量的代码。通过使用函数，您可以只编写一次逻辑并重用它。

**通俗易懂** : PHP 函数将编程逻辑分开。因此更容易理解应用程序的流程，因为每个逻辑都是以函数的形式划分的。

* * *

## 用户定义的函数

我们可以轻松地声明和调用用户定义的函数。让我们看看声明用户定义函数的语法。

## 句法

```php
function functionname(){
//code to be executed
}

```

#### 注意:函数名必须以字母和下划线开头，就像 PHP 中的其他标签一样。不能以数字或特殊符号开头。

## PHP 函数示例

File: function1.php

```php
<?php
function sayHello(){
echo "Hello PHP Function";
}
sayHello();//calling function
?>

```

输出:

Hello PHP Function

## PHP 函数参数

我们可以通过逗号分隔的参数来传递 PHP 函数中的信息。

PHP 支持**按值调用**(默认)、**按引用调用**、**默认参数值**、**变长参数列表**。

让我们看看在 PHP 函数中传递单个参数的例子。

File: functionarg.php

```php
<?php
function sayHello($name){
echo "Hello $name<br/>";
}
sayHello("Sonoo");
sayHello("Vimal");
sayHello("John");
?>

```

输出:

```php
Hello Sonoo
Hello Vimal
Hello John

```

让我们看看在 PHP 函数中传递两个参数的例子。

File: functionarg2.php

```php
<?php
function sayHello($name,$age){
echo "Hello $name, you are $age years old<br/>";
}
sayHello("Sonoo",27);
sayHello("Vimal",29);
sayHello("John",23);
?>

```

输出:

```php
Hello Sonoo, you are 27 years old
Hello Vimal, you are 29 years old
Hello John, you are 23 years old

```

## 引用调用

默认情况下，传递给函数的值不会修改实际值(按值调用)。但是我们可以通过传递值作为参考来做到这一点。

默认情况下，传递给函数的值是按值调用的。要将值作为引用传递，需要在参数名称前使用&符号。

让我们看一个简单的 PHP 中引用调用的例子。

File: functionref.php

```php
<?php function adder(&$str2)
{
    $str2 .= 'Call By Reference';
}
$str = 'Hello ';
adder($str);
echo $str;
???>

```

输出:

```php
Hello Call By Reference

```

## 函数:默认参数值

我们可以在函数中指定一个默认的参数值。在调用 PHP 函数时，如果没有指定任何参数，它将采用默认参数。让我们看一个在 PHP 函数中使用默认参数值的简单例子。

File: functiondefaultarg.php

```php
<?php
function sayHello($name="Sonoo"){
echo "Hello $name<br/>";
}
sayHello("Rajesh");
sayHello();//passing no value
sayHello("John");
?>

```

输出:

```php
Hello Rajesh
Hello Sonoo
Hello John

```

## 函数:返回值

让我们看一个返回值的 PHP 函数的例子。

File: functiondefaultarg.php

```php
<?php
function cube($n){
return $n*$n*$n;
}
echo "Cube of 3 is: ".cube(3);
?>

```

输出:

```php
Cube of 3 is: 27

```