# PHP vs Node.js

> 原文：<https://www.javatpoint.com/php-vs-node-js>

## PHP 是什么？

PHP 代表**超文本预处理器**，是一种开源脚本语言。它是一种服务器端脚本语言，也是创建动态交互式网站的强大工具。

**PHP** 是一种解释语言，所以不需要编译。它是专门为服务器端脚本设计的，在服务器上执行。PHP 可以很容易地嵌入 HTML 文件。

#### 注意:PHP 主要用于开发服务器端应用。

它有以下几个优点:

*   我们可以在 Windows、Linux、UNIX、Solaris 等不同平台上执行 PHP 代码。
*   它易于使用和学习。
*   PHP 提供了一个内置模块，帮助它轻松地与数据库连接。
*   PHP 是一种开源语言，这意味着它是免费的。

总的来说，PHP 开发 web 应用是**廉价、跨平台、快速、可靠的**。

* * *

## 什么是 Node.js？

Node.js 是一种运行在服务器上的 JavaScript 编程语言。有助于创建**动态**和**互动**网页。Node.js 文件与一起保存。js 扩展，并且它只包含 JavaScript 代码。它在浏览器之外执行 JavaScript 代码。

Node.js 是一种开源语言，在 **Windows、Linux、UNIX、Mac OS** 等不同环境下执行。

Node.js 有很多优点，如下所列。

*   Node.js 快速且轻量级。
*   它比 PHP 更安全。
*   Node.js 允许我们为客户端和服务器端编写 JavaScript 代码。
*   Node.js 提供了可伸缩性，也就是说，纵向和横向扩展应用程序都很容易。
*   由于 Node.js，JavaScript 现在可以用于每个浏览器，也可以在每个服务器上运行

## PHP 和 Node.js 的区别

PHP 和 Node.js 都是服务器端脚本语言；因此，他们成为了彼此的竞争对手。它们必然有一些相似之处，也有一些不同之处。以下是基于它们的功能和特性的一些区别。

| 特征 | 服务器端编程语言（Professional Hypertext Preprocessor 的缩写） | Node.js |
| **运行时环境** | PHP 很容易在服务器端安装和使用。 | Node.js 是一种运行在服务器上的 JavaScript 编程语言，用于使网页具有交互性和动态性。 |
| **由**供电 | PHP 由 **Zend 引擎**提供动力。 | Node.js 由**谷歌的 v8 JavaScript 引擎**提供动力。 |
| **执行** | 除了一些 API 之外，PHP 是同步的。 | 这完全是异步的。 |
| **框架** | PHP 有很多便于后端开发的框架，比如 **Laravel、CakePHP** 等。 | Node.js 也有 **Express、Meteor、DerbyJS** 等流行的框架。 |
| **执行速度** | PHP 执行速度比 Node.js 慢。 | Node.js 比 PHP 更快，也更轻量级。 |
| **网络服务器** | PHP 需要 Apache web 服务器来执行代码。 | Node.js 不需要任何 web 服务器来执行。它在自己的环境中运行。 |
| **与其他语言的兼容性** | PHP 可以包含 HTML、JavaScript、CSS，甚至纯文本。 | Node.js 只能包含 JavaScript。 |
| **由**使用 | 脸书、维基百科、雅虎、Flickr 和 Wordpress 等。，都在使用 PHP。 | IBM、GoDaddy、网飞、LinkedIn、Paypal 和沃尔玛都是 Ndoe.js 的采用者 |
| **复杂性** | PHP 比 Node.js 更容易使用 | Node.js 不太复杂，但是需要更多的代码行和回调函数。 |
| **基本语法** | echo ' Hello PHP | console . log(' Hello node . js ')； |
| **模块** | 开发人员需要手动下载和安装 PHP。它没有与模块捆绑在一起。 | 它预装了 NPM 软件包管理系统及其注册表。 |
| **性能** | PHP 速度很快，但由于数据库、第三方请求和文件系统的原因，比 Node.js 慢。 | Node.js 由于其非阻塞机制而更快。 |

* * *