# PHP vs Python

> 原文:[https://www.javatpoint.com/php-vs-python](https://www.javatpoint.com/php-vs-python)

## PHP 是什么？

PHP 代表**超文本预处理器**，是一种开源脚本语言。它是一种服务器端脚本语言，也是创建动态交互式网站的强大工具。

**PHP** 是一种解释语言，所以不需要编译。它是专门为服务器端脚本设计的，在服务器上执行。PHP 可以很容易地嵌入 HTML 文件。

#### 注意:PHP 主要用于开发服务器端应用。

它有以下几个优点:

*   我们可以在不同的平台上执行一个 PHP 代码，比如 Windows、Linux、UNIX、Solaris 等。
*   它易于使用和学习。
*   PHP 提供了一个内置模块，帮助它轻松地与数据库连接。
*   PHP 是一种开源语言，这意味着它是免费的。

总的来说，PHP 开发 web 应用是**廉价、跨平台、快速、可靠的**。

## Python 是什么？

**Python** 是一种解释的、面向对象的编程语言，用于 **web 开发**、**软件开发**、**系统脚本**等。这是一种区分大小写的语言。 **Python 3.7.2** 是 Python 的最新版本。

Python 是一种通用的高级编程语言。用 Python 语言编写的程序不需要预先编译就可以运行。有很多用 Python 开发的热门应用，如 **YouTube** 、**谷歌**、 **DropBox** 、 **Instagram** 、 **Quora** 等。

Python 不仅仅是一种网络语言，因为它还被用于开发**控制台应用、移动应用、桌面应用、IOT 应用、AI 应用**以及软件测试和黑客攻击等。

下面给出了 Python 的几个优点。

*   Python 是一种动态类型语言。
*   它有一个非常简单直接的语法，因为它的代码很容易编写和调试。
*   Python 中使用缩进来代替大括号。
*   它使用没有声明的变量。
*   我们可以用很少的时间和最少的代码来解决复杂的问题。
*   我们可以为不同的平台创建 Python 应用程序，如 Windows、Linux、UNIX 和 Mac OS。

## PHP 和 Python 的区别

Python 和 PHP 都是免费的开源语言。Python 和 PHP 的主要区别在于 Python 是**通用编程语言**，而 PHP 主要用于 **web 开发**。

| 服务器端编程语言（Professional Hypertext Preprocessor 的缩写） | 计算机编程语言 |
| PHP 是一种专门的网络开发编程语言。 | Python 是一种通用编程语言。 |
| PHP 不支持多重继承。 | Python 支持多重继承。 |
| PHP 不提供函数式编程。 | Python 提供了函数式编程技术。 |
| 脸书、雅虎、闪客、Wordpress 都是使用 PHP 的著名应用程序。 | Instagram、YouTube、谷歌、Pinterest 都是一些使用 Python 的热门应用。 |
| PHP 有大量的框架。 | Python 的框架数量较少。 |
| PHP 用于网络开发。 | Python 广泛应用于数据科学、人工智能、机器学习、大数据分析等领域。 |
| 有 20 多个不同的数据库可供访问。 | 它不像 PHP 那样广泛地支持数据库连接。 |
| PHP 提供的安全功能更少。 | Python 比 PHP 更安全。 |
| Laravel、Code Igniter 和 Symfony 是 PHP 最好的框架。 | Django、Flask 和 jam.py 是 Python 著名的框架。 |
| PHP 没有？不要执行多重处理。 | Python 执行多处理。 |
| PHP 依赖于像 Apache 或 Nginx 这样的网络服务器进行生产。 | Python 依赖于 Gunicorn、Tornado、Gevent 等库。 |
| 它比 Python 更受欢迎，但正在失去吸引力。 | Python 因其简单易用而越来越受欢迎。 |

* * *