# PHP 错误报告

> 原文:[https://www.javatpoint.com/php-error_reporting](https://www.javatpoint.com/php-error_reporting)

报错()是 PHP 的一个**预定义的**函数。它允许您控制报告多少和哪些 PHP 错误。正如我们已经讨论过的，PHP 有几个级别的错误。使用 error_reporting()函数为当前脚本的持续时间设置该级别。

php.ini 文件有一个**错误报告指令**，该指令将在运行时由该函数设置。

### 句法

```php

error_reporting (int $level)

```

**$level** 是 error_reporting()函数中的一个**可选参数**。如果未设置级别，此功能将返回当前的错误报告级别。

**级(可选)**

此参数指定当前脚本的错误报告级别。

### 返回值

如果没有给定级别参数，它将返回当前级别。否则，它将恢复到旧的错误报告级别。

### 变化

| 版本 | 描述 |
| PHP 5.4 | E_STRICT 已经成为 E_ALL 的一部分。 |
| **PHP 5.3** | 在 PHP 5.3 中新增了 E _ 弃用和 E _ USER _ 弃用。 |
| PHP 5.2 | PHP 5.2 中增加了 E_RECOVERABLE_ERROR。 |
| PHP 5.0 | E_STRICT 是 PHP 5.0 中新引入的。 |

### 例子

借助 PHP 程序指定不同级别的错误报告:

```php

<?
	// Turn off all error reporting
	error_reporting(0);

	// Report all PHP errors 
	error_reporting(E_ALL);

	// Report all PHP errors
	error_reporting(-1);

	// Report all errors except E_NOTICE	
	error_reporting(E_ALL & ~E_NOTICE);

	// Report simple running errors
	error_reporting(E_WARNING | E_ERROR | E_PARSE);

	// E_NOTICE is also good to report uninitialized variables
	error_reporting( E_WARNING |E_ERROR | E_PARSE | E_NOTICE);

	// It is same as error_reporting(E_ALL);
	ini_set('error_reporting', E_LL);	
?>

```

### 错误报告的要点()

*   通过在 error_reporting 函数中传递零(0)，可以删除所有错误、警告、通知和解析消息。在**关闭报告消息会好得多。htaccess** 或在 **ini** 文件中，而不是在每个 PHP 文件中都有这段代码。

```php

error_reporting(0);

```

*   PHP 允许开发人员使用未声明的变量。但是这些未声明的变量在条件和循环中使用时会给应用程序带来问题。
    有时，可能会出现这样的情况，即在条件或循环中声明和使用的变量有不同的拼写。因此，要在 web 应用程序中显示未声明的变量，请在错误报告函数中传递 E_NOTICE。

```php

error_reporting(E_NOTICE);

```

*   error_reporting()函数允许显示用户想要的特定错误。使用~字符，您可以过滤错误。例如- ~E_NOTICE 表示不会显示通知。在下面一行代码中，将显示除 E_NOTICE 之外的所有错误。

```php

error_reporting(E_ALL & ~E_NOTICE)

```

*   下面是给定的三行代码，其工作原理与错误报告(E_ALL)相同，这意味着它还将显示所有 PHP 错误。错误报告(E_ALL)最广泛地用于显示错误，因为它易于阅读和理解。

```php

error_reporting(-1);
error_reporting(E_ALL)
ini_set('error_reporting', E_ALL);

```

* * *