# PHP 5 vs PHP 7

> 原文：<https://www.javatpoint.com/php-5-vs-php-7>

PHP 代表超文本预处理器，是一种服务器端脚本语言，主要用于 web 开发。它于 1994 年年中开始实施，由拉斯马斯·勒德尔夫开发。 推出后，它成为开发者社区中最受认可的编程语言，大约 80%的行业标准支持 PHP 作为主要开发语言，超过了其最大的竞争对手 ASP。NET 只剩下 19 %的市场份额，其他语言如 RUBY、Java 远远落后于竞争对手。在最新的更新中，PHP 开发人员引入了 PHP 的最新版本 PHP 7，据称其速度是其先前版本 PHP 5 的两倍。

### PHP 5

PHP 5 是开发领域的一个重大变化。PHP 开发团队主要关注的是以前版本中没有出现的缺失区域。开发的主要领域包括面向对象编程、XML(可扩展标记语言)和我的 SQL 支持。更新的版本包括析构函数，构造函数，接口，类类型提示，抽象，类，静态属性和方法，最终属性和方法，一整套神奇的方法。

**功能**

PHP 5 的主要更新特性是

*   重写的 MySQL
*   MySQL 扩展
*   准备好的陈述
*   SSL 连接
*   多查询功能
*   绑定输入和输出参数
*   XML 允许作为一个整体工作
*   可扩展标记语言扩展在一个单一的可扩展标记语言库 libxml2 上统一
*   不同的错误检查方法，也称为异常处理，
*   PHP 可以使用 SOAP 扩展(简单对象访问协议)

### PHP 7

德米特里·斯托戈夫、尼基塔·波波夫和陈欣·惠是开发新 PHP 7 的幕后推手。他们衍生出了一个名为 PHP 下一代的实验分支，也被称为 PHPNG。开发项目取得了成功。由于技术的明显进步，开发社区欣然接受了这种新语言。这些开发人员继续 PHPNG 的开发，并在 2015 年发布了名为 PHP 7 的稳定版本。

与其他产品不同，PHP7 提供了更快的性能。此外，与 PHP 5 相比，它们保证了 100%的性能和速度提升。它让 web 开发人员占据了上风，并使他们能够设计快速的交互式网站，这些网站可以呈现交互式视觉特征并响应输入请求。此外，与 PHP 5 相比，它更加经济实惠，因为它需要更少的能源来驱动服务器。此外，这个新的更新推出了新的语法和功能，使开发变得容易。

**功能**

PHP7 的主要更新特性是:

**1)** 返回类型包含在 PHP 7 中，我们可以在参数列表的右括号后使用

```php

function program_1(): array 
{

return [];

}

```

上面的例子包含一个函数 program_1，它将返回一个数组。

**2)** 引入了名为 ***宇宙飞船*** 运算符的新运算符，它帮助开发人员对组合比较进行排序，因此成为编程中非常重要的一部分。使用这个运算符，我们可以很容易地比较两个表达式。

在 PHP 5 和更早版本中:

```php
function sort ( $x ,$y )
    {
        if ( $x > $y )
            return 1 ;
        else if ( $x == $y )
            return 0;
       else
            return -1;
    }

```

在 PHP 7 中:

```php
    function sort ($x ,$y )
    {
       return $x < = > $y ;
    }

```

**3)**null 合并运算符根据第一个值是否为 null 来分配变量。使用它的主要优点是，它减少了检查值是否为空然后分配新值所需的时间和语法。

在 PHP 5 和更早版本中:

```php

   if ( Isset ( $_GET [ ' email ' ] ) )
   {
        $email = $_GET [ ' email ' ] ;
   }
   else
        $email = null;

```

在 PHP 7 中:

```php

$email = $_GET [ ' email ']?? Null;

```

**4)** 引入面向对象异常。

**5)** 它结合了静态打字，可以进行静态分析和静态错误检测。

**6)** 在 PHP7 中引入了 Unicode 码点编码语法。

**语法**

```php

echo " \ u{ 202E } Reverse " ;      // 

```

**输出**

```php
esreveR   

```

**7)** Mysql_ *函数现在换成了 Mysql，也被称为 My SQL 的智能版。

### PHP 5 和 PHP 7 的区别

下面是 PHP 5 和 PHP 7 之间的区别，例如:

| S.no | 参数 | PHP 5 | PHP 7 |
| **1** | 版本 | PHP 5 使用 zendi II 作为其性能引擎，与 PHP 7 相比，这一点要低得多 | PHP 7 使用最新的下一代引擎或 PHP NG，与 PHP 5 中使用的引擎相比，它具有更快的优化内存容量 |
| **2** | 返回类型 | 我们不能使用前面 PHP 5 模型中的返回类型函数 | 我们可以声明返回类型函数来获得一个预期的结果，这使得代码准确和健壮 |
| **3** | 错误处理 | 我们无法处理程序中存在的致命错误 | PHP 7 允许错误处理和异常处理的过程。由于这些原因，致命错误处理已经通过使用脚本函数变得简单，该函数主要用于返回类型执行。程序员只需在括号后声明返回类型参数。
所有主要的 bug 都被转换成异常，使得编译器很容易处理它们 |
| **4** | 64 位支持 | 目前不支持 64 位整数和大文件 | PHP 7 支持 64 位支持，使开发人员能够使用 64 位整数和大文件，这有助于在 64 系统集上运行各种应用程序而没有任何错误 |
| **5** | 凝聚算子 | PHP 5 不支持合并操作符，这对开发人员来说是一个缺点。如果可用，他们必须编写完整的代码来返回空值。 | PHP 7 支持一个使用“？”声明的合并操作符。? "，这有助于开发人员发现 null 值是否存在。 |
| **6** | 宇宙飞船操作员 | PHP 5 没有宇宙飞船操作员的空间。相反，开发人员必须使用许多运算符进行比较。 | PHP 7 支持使用“< = >”声明的宇宙飞船操作符，该函数使开发人员能够在值不可访问时返回空值。 |
| **7** | 匿名类 | PHP 5 不支持匿名类。 | PHP 7 支持匿名类的概念，这有助于开发人员加快程序的执行时间 |
| **8** | 命名空间声明 | PHP 5 支持公共名称空间的声明 | PHP 7 支持组声明，在组声明中，程序员可以从相似的名称空间引入类，这使得实现变得更加容易和紧凑 |
| **9** | 高级功能 | PHP 5 包括一些高级特性，如 XML 改进、改进的 soap 实现等 | PHP 7 包括一些高级特性，如返回类型声明、CSPRNG 函数等 |
| **10** | 异步编程 | PHP 5 不支持异步编程，一次执行更多的活动并不容易 | PHP 7 支持多任务的轻松执行。我们可以同时访问数据库网络，执行多个输入输出功能，并同时设置定时器，而不会受到干扰。 |

### 结论

形成以上讨论。我们可以得出结论，PHP 7 在速度和连接性方面比任何 PHP 版本都要先进得多，这是 PHP 开发人员遇到的最有利的升级。事实上，有必要考虑在不断增长的网络市场中进行升级。客户期望快速连接。

PHP 7 是 PHP 5 的改进版本，可以在更少的存储空间中提供更快的性能。尽管 PHP 5 代码简单易懂，但 PHP 7 提供了一个完整且易于操作的编码系统。PHP 7 升级后的引擎是下一代设计，支持致命错误处理和几种组合活动的替代运行，这让 PHP 7 开发者占据了上风。

我们可以得出结论，PHP 7 可以成为 PHP all 的未来。在某个时候，所有当前运行的应用程序都必须升级到 PHP 7。

* * *