# PHP 之父

> 原文：<https://www.javatpoint.com/father-of-php>

## PHP 的历史

就像今天意识到的那样， [PHP](https://www.javatpoint.com/php-tutorial) 才是名为 PHP/FI 的项目真正的备用。它是由**拉斯马斯·勒德尔夫**在 1994 年推出的，PHP 的绝对第一次展示是直接排列**公共网关接口(CGI)** 平行线，刻在 [C 编程语言](https://www.javatpoint.com/c-programming-language-tutorial)中。最初，为了确保访问他的网络简历，他将设置内容**命名为“个人主页工具”，**通常被称为**“PHP 工具”**此外，随着时间的推移，人们需要功能，勒多夫修改了他的 PHP 工具，能够提供更大、更奢侈的执行。这种模式现在能够进行信息库合作；这提供了一个结构化的框架，通过这个框架，客户端可以更快地运行基本的强大 web 应用程序。1995 年 6 月**，勒多夫**为 PHP Tools 开发人员群体交付了他的源代码，让全世界的工程师和开发人员都能最大限度地利用它。这还允许并敦促客户对代码中的错误进行修复，并在很大程度上对其进行改进。

【1995 年 9 月，勒道夫重新开发了 PHP，他把 PHP 这个名字给去掉了。目前暗指这些设备为 **FI(另一种说法是“表单解释器”)，**就我们今天可能关心的而言，新的执行包含了 PHP 的基本有用性的一部分。它的变量有点类似于 Perl，表单变量可以自动区分，并且 HTML 吸收了语法。PHP 在语法上类似于 pearl，但是要受限得多，易于使用，并且不可预测。事实上，为了将代码吸收到 HTML 文档中，开发人员必须利用 HTML 中的注释。然而，这一战略并不完全受到欢迎。FI 作为一种计算机生成接口工具一直很受欢迎，但不完全是一种语言。

这种语言有意在结构上看起来像 C 语言，这使得它对于熟悉 C 语言、Perl 和常用语言的开发人员来说是一种简单的接受。尽管如此，这种情况在下个月开始改变；1995 年 10 月，**勒道夫**提交了对该规范的全面修订。带回最初的名字 PHP，它被暂时命名为**“个人主页构建工具包”，**它的发布只是为了吹嘘它是目前最先进的脚本界面。

在 1996 年中，以前的代码得到了彻底的改造。使用以前更新的名字，勒多夫重新引入了 PHP - FI。下一代实现真正将 PHP 从一套工具发展成了一种独立的编程语言。

它包括为 DBM、mSQL、Postgres95 数据库以及更多数据库提供的预安装帮助。PHP -FI 于 1996 年 6 月被命名为 2.0 版本。关于这一点，一个引人入胜的现实是，PHP 2.0 只有一个完整版本。在 1997 年 11 月**PHP 2.0 最终从测试版升级的时候，潜在的解析引擎正在被重新修改。但是它并没有持续很长时间，但是仍然在年轻的开发者中流行和增长，在 1997 年和 1998 年，PHP - FI 有一个由几千名开发者组成的狂欢社区。而 **1998 年**调查的报告指出，大约有 60000 个网络域名包含 PHP 作为关键词。规定主机服务器包含 PHP 作为基础。这大约占互联网上所有现有域名的 1%。尽管有这些惊人的数字，PHP - FI 的发展还是注定要受到限制；虽然有几个小赞助人，但它基本上还是由一个人进化而来的。**

 **### 示例 PHP - FI 代码

```php
< ! - - include / text / header . html - - >
< ! - - getenv HTTP _ USER _ AGENT - - >
< ! - - ifsubstr $exec _ result Mozilla - - >
  Hello, you are utilizing Netscape ! < p >
< ! - - end if - - >
< ! - - sql data base select *  from table where user = ' $userfirstname ' - - >
< ! - - ifless $numentries 1 - - >
  Apologies, that record you entered does not exist < p >
< ! - - endif exit - - >
  Welcome < ! - - $user - - > ! < p >
  You have < ! - - $index : 0 - - > credits left in your account.< p >
< ! - - include / text / footer . html - - >

```

### PHP 3

**PHP 3.0** 是目前为止专注于看起来像 PHP 的主要形式。追踪 PHP - FI 2.0 版本仍然没有用，也缺乏他们期望驱动电子商务应用程序的亮点。以色列特拉维夫的 Andi Gutmans 和 Zeev Suraski 在 **1997** 中开始了对 PHP 基本解析器的更完整的修订。他们转向网络上的勒道夫，检查了当前执行的变更部分以及他们对 PHP 的重新开发。最终目标是开发解析器，并在 PHP - FI 当前的客户基础上实现扭亏为盈，安迪、勒多夫和齐夫决定合作开发一种新的自主编程语言。这种新的编程语言是以另一个名字交付的，它消除了 PHP - FI 2.0 名字带来的个人使用受限的后果。它被重新命名为“PHP”，其含义变成了递归缩写——PHP:*超文本预处理器。*

也许 PHP 3.0 最大的优点是其坚实的可扩展性，并在相当长的时间、惯例和 API 中为终端客户提供了一个完全成熟的连接点，扩展实际语言的简单性吸引了许多展示各种模块的工程师。PHP 3.0 中呈现的其他关键元素包括基于文章的编程支持和不可否认的更显著和可靠的语言标点符号。看起来，这是 PHP 3.0 取得巨大成就的途径。

**1998 年年中**随着来自世界各地的众多新设计师的加入，PHP 3.0 被新的 PHP 团队报道为 PHP-FI 2.0 版本的权威替代。PHP - FI 2.0 的动态改进，除了去年 11 月停止之外，其他都停止了，目前已经权威完成。经过大约 9 个月的公开测试，当 PHP 3.0 的权威声明到来时，它被引入了地球上 70，000 个地区的北部。它通常不局限于 POSIX 认可的工作框架。在**视窗 95、98 和麦金塔服务器**上，展示 PHP 的一小部分空间被简化了。在它的最高点，PHP 3.0 被引入到当时互联网上大约 10%运行的网络服务器上。

### PHP 4

到了 1998 年，PHP 3.0 正式发布后不久，安迪和齐夫就开始着手修改 PHP 的中心。该计划的目标是进一步开发复杂应用程序的执行，并致力于 PHP 代码库的测量质量。PHP 3.0 的新亮点以及对外部数据集和应用编程接口的支持，使得这样的请求成为可能。然而，PHP 3.0 并不能有效地处理如此复杂的应用程序。

名为“Zend Engine”的新发动机出色地实现了这些计划目标，并于 1999 年中期首次亮相。鉴于这个引擎，PHP 4.0 结合了大量额外的新元素，于 2000 年 5 月权威发布，仅仅比它的祖先晚了两年。PHP 4.0 更好地实现了这种适应，包括其他重要的亮点，比如支持更多的网络服务器、HTTP 会话、缓冲、更安全的处理客户端输入的方法，以及一些新的语言开发。

### PHP 5

PHP 5 设计于 2004 年 7 月**。它的核心，Zend Engine 版本，从根本上是由它的核心控制的，有很多新元素。**

 **PHP 的进步社区包含了许多设计者，就像其他人在 PHP 相关的和支持性的工作中一把把地削掉一样，比如 PEAR、PECL 和文档。然而，根据早年的见解，假设 PHP 目前在全球数十个甚至大量的空间中引入，这只是一个标准。

### PHP 6 和 UNICODE

PHP 6 是在 **2005** 引入的，是以 Andrei Zmievski 为首的一个项目。他打算使用 PHP 添加 Unicode 支持；他这样做是通过吸收**重症监护室图书馆，**也被称为国际组件 Unicode。但是由于工作人员的短缺，这个项目陷入了停顿，目前，PHP 5.4 版本是在 2009 年推出的，随后是 2010 年的 PHP 5.4，其中包含了 UNICODE 的一些功能。

* * *****