# 删除 Laravel 雄辩中表中的所有记录

> 原文:[https://www . javatpoint . com/delete-all-records-from-table-in-laravel-enhanced](https://www.javatpoint.com/delete-all-records-from-table-in-laravel-eloquent)

在本节中，我们将了解所有表记录的删除。我们将使用 Laravel 雄辩来做到这一点。我们可以使用不同版本的 Laravel，如 6、7 和 8，从表中删除所有记录。Laravel 包含了 enhanced，这是一个对象关系映射器。使用 Laravel enhanced，我们可以轻松地与数据库进行交互。一个模型对应于数据库的每个表。使用相应的模型，我们可以轻松地与该表进行交互。雄辩用于轻松地从数据库表中获取记录，因为使用它，我们还可以在表中添加、编辑和删除记录。假设我们将缓存所有记录。如果用户从表中删除所有记录，我们的记录将自动从缓存中删除。但是只有当我们使用的是 [Laravel](https://www.javatpoint.com/laravel) 雄辩的模型时，我们才能从缓存中删除它。

在第一个示例中，我们将使用 **truncate()** 函数，该函数用于删除所有记录。在第二个例子中，我们将根据 id 删除记录。因此，我们将指定一些 **id** ，并使用 delete()函数删除该特定 id 的所有记录。如果我们使用**截断()**功能删除所有的表记录，那么删除后，增量值将重置为 1，这是初始位置。但是如果我们使用 **delete()** 函数删除记录，那么删除后，增量的值不会重置为 1。

这可以称为删除和截断之间的区别。所以基本上，如果我们试图删除和重置表中的所有东西，我们应该选择 **truncate()** 函数。如果我们的表包含一个主列并且它被设置为自动增量，我们不应该使用 **delete()** 函数，因为在这种情况下，自动增量的值不会被重置。在第三个例子中，我们试图根据**条件**删除记录。在第四个例子中，我们将放入**表名**，并使用 **delete()** 功能从表中删除所有记录。

**例 1:**

```
<?php
namespace App\Http\Controllers;
use Illuminate\Http\Request;
use App\User;
class UserController extends Controller
{
    /**
     * Display a listing of the resource.
     *
     * @return \Illuminate\Http\Response
     */
    public function index()
    {
        User::truncate();
    }
}

```

**例 2:**

```
<?php
namespace App\Http\Controllers;
use Illuminate\Http\Request;
use App\User;
class UserController extends Controller
{
    /**
     * Display a listing of the resource.
     *
     * @return \Illuminate\Http\Response
     */
    public function index()
    {
        User::whereNotNull('id')->delete();
    }
}

```

**例 3:**

```
<?php
namespace App\Http\Controllers;
use Illuminate\Http\Request;
use App\User;
class UserController extends Controller
{
    /**
     * Display a listing of the resource.
     *
     * @return \Illuminate\Http\Response
     */
    public function index()
    {
        User:where('id', 'like' '%%')->delete();
    }
}

```

**例 4:**

```
<?php
namespace App\Http\Controllers;
use Illuminate\Http\Request;
use DB;
class UserController extends Controller
{
    /**
     * Display a listing of the resource.
     *
     * @return \Illuminate\Http\Response
     */
    public function index()
    {
        DB::table('users')->delete();
    }
}

```

现在我们上面的代码可以运行了。当我们运行它时，我们将能够删除表行。

* * *