# WordPress 历史

> 原文:[https://www.javatpoint.com/wordpress-history](https://www.javatpoint.com/wordpress-history)

WordPress 由创始人迈克·利特尔和 T2·马特·莫楞威格于 2003 年 5 月 27 日发布。

* * *

## b2/cafelog 的继任者

博客工具 **b2/cafelog** 于 2001 年由法国程序员**米歇尔·瓦尔德里吉**推出。

用来开发 b2 的编程语言是 PHP 和 MySQL。它是专门为写博客设计的。

b2 的主要创新是从 MySQL 数据库的内容动态生成页面，而不是静态网页。

它还利用了 MySQL for database，在数据库中的博客中提供了一个搜索选项。

它是在 GPL 下获得许可的，GPL 使其源代码对所有人开放。

这是一个未维护的网站。他在 b2 上工作到 2002 年 12 月，然后突然消失了。所有 b2 用户社区都关心 b2 的开发工作。

米歇尔在 2003 年再次出现，后来加入 WordPress，成为一名贡献型开发人员。

* * *

## WordPress 的诞生

WordPress 是由 Mike **Little** 和**马特·莫楞威格**创立的 **b2/cafelog** 的继承者和分叉(源代码副本)。也是用 PHP 语言用 MySQL 写的。

软件工程师的儿子马特·莫楞威格是 b2 的用户社区成员。2002 年，他是一名大学生，当时安装 b2 供他个人使用。

当米歇尔·瓦尔德里吉停止更新 b2 时，马特决定分叉 b2 软件来写博客。他写了一篇博客，宣布分叉 b2 源代码，并得到了迈克·利特尔的回复，称他也对分叉感兴趣，并愿意与他合作。

2003 年 4 月 1 日，他们创建了一个不到 10 人的团队来创建他们自己的版本。

* * *

## WordPress 名称

WordPress 这个名字是由马特·莫楞威格的一个朋友克里斯汀·塞莱克·特雷布莱特建议的。

这个名字完全是她的主意。

* * *

## 发布 WordPress

在数千次提交到官方的 SVN 存储库之后，WordPress 的第一个 0.7 版本于 2003 年 5 月 27 日发布。

下一个 0.1 版本发布于 2004 年 1 月，也叫戴维斯版本。马特给戴维斯起了个名字，因为他喜欢爵士乐。从现在开始，所有的更新都以 jazz 命名。

Matt 也曾经在每个版本中包含一个名为 Hello Dolly 的插件。这个名字是对路易斯·阿姆斯特朗的致敬。

在宣布 b2 的工作几个月后，其他一些开发人员也开始关注 b2。他们是法国的弗朗索瓦·普兰克的《进化》和爱尔兰的唐查·奥·卡伊姆的《T2》B2++《T3》。

由于各种各样的分歧，米歇尔决定让 WordPress 成为 b2 的官方分支。2003 年 5 月 29 日，马特邀请 b2++和 b2evolution 与 WordPress 携手合作。b2++的 Donncha 欣然加入，但另一个没有。

* * *

## 当前场景下的 WordPress

WordPress 的规模日益扩大。它在每个版本中都增加了一些功能。

目前，它是世界上最大的自主博客工具，每天拥有数百万用户。根据一项调查，WordPress 在互联网上遇到的网站占所有网站的 22.5%。如今，数百万用户可能是开发者、作家、博客作者或设计师，他们以此为生。

WordPress 还没有为移动用户提供最好的使用。目前，很少有大型企业使用 WordPress 作为他们的内容管理系统。这个数字在一天天逐渐增加。

总而言之，我们可以说 WordPress 的未来是非常光明的。马特自己说，他设想 WordPress 在未来几年成为领先的操作系统。