# wordpress 主题

> 原文：<https://www.javatpoint.com/wordpress-theme>

借助 WordPress 主题，可以在前端设计网站的布局和外观。

安装 WordPress 时，它有一个预装的主题，非常简单，没有吸引力。但是没有人希望网站如此简单。为了使它更有吸引力，你可以安装和应用来自 WordPress 的不同主题。

主题提供了样式(包括字体样式)、颜色、页面布局、小部件位置等。您可以在不更改网站内容的情况下更改网站的主题。主题为您的网站提供了独特的外观。

## WordPress 主题的类型

WordPress 上有成千上万的主题。有些是免费的，有些是付费的。你可以根据自己的选择选择一个主题。

**自由**

WordPress 在 WordPress 主题目录中提供了许多绝对免费的好看的主题。如果你使用你的网站是为了一小群人或者你自己，那就免费使用一个。因为有一些相同的主题被另一个网站使用的机会。

**溢价**

高级主题可能会花费你从 1000 美元开始。奖品因网站的设计和要求而异。

高级主题的一个优点是它们提供了可靠的代码基础并提供了支持。它为您提供了更强的安全性。

## 如何制作一个 WordPress 主题

构建一个 WordPress 主题有点像技术工作。要构建一个主题，您应该对以下开发语言有一点了解。

*   超文本标记语言
*   半铸钢ˌ钢性铸铁(Cast Semi-Steel)
*   Java Script 语言
*   服务器端编程语言（Professional Hypertext Preprocessor 的缩写）
*   数据库ˌ资料库

你应该知道如何使用网络服务器。

## 选择 WordPress 主题

WordPress 主题的选择应该非常明智，这样它才能完美地适合你的网站。您可以选择付费或免费。它应该补充到你的网站。

主题在很多方面影响网站。看起来很棒的沉重主题可能会降低你的网站速度，谷歌也会降低它的排名。如果一个主题没有被正确编码，那么添加任何插件或者改变那个主题就变得很困难。

主题选择非常重要，因为你的网站的一切都取决于主题。

下面给出了一些要点，可以帮助用户为他们的网站选择一个主题。

**寻找简单**

你的网站应该看起来不错，但是你不应该损害你的网站的功能。主题造型不要复杂。复杂性会让你的用户感到困难。你所需要的是一个好的主题，所以不要追求一个有吸引力的主题而损害你的用户。

**响应**

您的主题应该兼容所有类型的屏幕尺寸。大量流量来自笔记本电脑和个人电脑以外的设备。谷歌也给有反应的网站更好的排名。默认情况下，许多主题是响应性的，但仍有一些主题是不响应的。因此，寻找一个主题，使所有设备用户都能访问您的网站。

**浏览器支持**

确保所有浏览器都支持您选择的主题。在选择它之前，在不同的手机和笔记本电脑浏览器上测试它，比如 Chrome、Internet Explorer 和 Firefox。

**插件支持**

插件对于一个 WordPress 网站来说非常重要。它们增强了网站的功能。确保你选择的主题必须支持所有流行的插件。

**多语言支持**

您的主题应该支持多语言，以便为用户支持不同的语言。

**帮助选项**

只有一些开发人员提供免费主题的支持选项，而不是全部。所以，如果你搞砸了你的网站，那么你可能不得不自己解决它。因此，与其面对所有这些问题，你应该更好地选择一个有好的文档和支持帮助选项的主题。

**搜索引擎优化友好度**

为了提高你的网站在搜索引擎上的表现，选择一个对搜索引擎优化友好的主题。很多主题开发者会让你知道他们的主题是否对 SEO 友好。

**评分和评论**

下载主题之前，先看看它的评分和评论。一个主题有好的和坏的评论，但是如果有更多的负面评论，那么仔细阅读它，并再次考虑它。

* * *