# 如何提高 WordPress 的安全性

> 原文:[https://www . javatpoint . com/如何改进-wordpress-security](https://www.javatpoint.com/how-to-improve-wordpress-security)

WordPress 中的安全性是必须的。您的 WordPress 网站可能被黑客攻击，或者可能出现一些安全问题。WordPress 网站是黑客最喜欢的目标。

没有人能让一个网站完全安全。这件事不切实际或不可能实现。但是人们至少可以通过应用不同的安全措施来降低风险。有了这篇文章，你呢？你将能够保持你的网站相对安全。

为了保护您的网站和您的观众的数据，可以采取以下措施。这些步骤不会消除安全风险，但肯定会将风险降至最低。

*   选择主机
*   强密码
*   不要使用 admin 作为用户名
*   2 步骤登录身份验证
*   限制登录尝试的次数
*   禁用登录提示
*   更改登录页面网址
*   可信主题和插件
*   使用 SSL
*   使用 WordPress 安全密钥
*   使用安全文件传输协议
*   保持 wp 更新
*   正派
*   禁用引用通告

* * *

## 选择主机

为你的网站选择一个信誉好、可靠的主机。不要买便宜的。你的托管公司在很大程度上影响了你的网站安全。

有许多主机提供商使用过时的软件。即使过去没有问题，过时的软件也不能保证未来的安全。

寻找以下选择主机的功能。

*   攻击监控和预防
*   更新他们的软件
*   应该能够隔离被黑客攻击的站点，以防止共享服务器上的其他站点。

* * *

## 选择强密码

为了您的安全，请选择一个复杂的密码。选择密码时，只需遵循三点(复杂、长且唯一)。2.5 及以上版本有密码强度指示器，帮助您识别密码是否足够强。

**记住以下几点:**

*   使用新的唯一密码。
*   混合使用大写和小写字母、符号和数字。
*   避免关于你的常见信息，如手机号、纪念日或生日。
*   保持至少 10 个字符。
*   尝试有一个没有任何意义或意义的密码。
*   经常更改您的密码。

* * *

## 不要使用 admin 作为用户名

WordPress 有 **admin** 作为默认用户名。作为默认值，它是最常见的用户名，因此很容易破解。

当人们开始使用 WordPress 时，尤其是第一次，他们坚持使用 admin 作为用户名。更改用户名会让黑客更难破解。

**更改用户名:**

*   通过点击**用户>具有管理权限的新用户**创建新用户。
*   删除以前的管理员用户。
*   删除时，WordPress 会询问您“如何处理该用户的内容”，您可以选择删除所有内容或将其分配给新用户。

* * *

## 2 步骤登录身份验证

两步登录身份验证(也称为 2FA)为您的登录页面增加了更多安全性。它需要一个只能通过移动消息接收的身份验证代码来登录您的帐户。

2FA 有一些插件。

* * *

## 限制登录尝试的次数

一般登录页面都会受到黑客的攻击。他们可能会多次攻击正确的用户名和密码。虽然他们的尝试可能不成功，但他们的尝试次数消耗了大量的服务器内存。因此，您的网站可能会变慢。在共享服务器上，这将影响您的站点以及相邻站点。

对此的一个解决方案是限制登录尝试的次数。有一些插件可以使用，比如**喷气背包。**

* * *

## 禁用登录提示

每当您键入错误的密码或用户名时，您都会收到提示，指出您的用户名或密码不正确。

这对黑客来说是非常有用的信息。这就是为什么 WordPress 网站应该禁用登录提示。

* * *

## 更改登录页面网址

黑客一般攻击登录页面。如果你对黑客隐藏你的登录页面，这将在很大程度上提高你网站的安全性。

这可以通过 **WPS 隐藏登录**插件改变登录页面 URL 来实现。也有一些其他插件可用于此。他们只是拦截页面请求，使 wp-admin 目录和 wp-login.php 页面不可访问。您必须记住在激活 pluign 期间设置的新登录页面。

* * *

## 可信主题和插件

插件和主题在没有维护或更新时总是被怀疑。在下载一个插件或主题之前，检查它的评论和评论，作者是否有回应，以及它是免费的还是付费的。

在下载插件或主题之前，备份你的网站和主题。

* * *

## 使用 SSL

SSL 代表安全套接字层。它将 http 转换为 https。在包含敏感信息的页面上很重要。这是额外的一层保护。/p >

它会将您的网站信息打乱成不可读的形式，因此当这些信息从您的服务器传输到浏览器时，它是不可读的格式，没有任何意义。在浏览器端，使用私钥使数据再次可读。

* * *

## WordPress 安全密钥

WordPress 使用 cookies 来验证他们的用户。这些 cookies 包含登录信息和身份验证详细信息。密码是用公钥和私钥计算出来的。

可以在这个带有 WP 安全密钥的 cookie 周围增加一层。这些是一组随机变量，可以提高存储在 cookie 中的信息的安全性。

如果重构认证密钥，未加密的密码很容易被破解。但是用 WP 安全密钥加密使它变得非常困难。

**如何添加 WP 安全密钥**

*   打开 wp-config.php 文件。
*   转到“认证唯一密钥和盐”一行
*   使用在线自动密钥生成器工具。
*   从在线工具密钥替换 wp-config.php 文件中的现有密钥集并保存。

您可以在固定的时间内重复此过程。无论何时，你？我将更改安全密钥，用户将从他们的帐户中注销。

* * *

## 使用安全文件传输协议(SFTP)

当您对网站进行一些更改或更新信息时，文件传输协议用于将信息从网站传送到主机。

FTP 连接增加了截取数据的机会，而 SFTP 则大大减少了截取数据的机会。

* * *

## 保持 wp 更新

你的网站最好的安全措施是定期更新。将你所有的文件更新到最新版本可以增加你的 WordPress 网站的安全性。

从 3.7 版本 WordPress 自动获得更新。但是你的文件，主题和插件需要通过你的仪表板或文件传输协议更新。

* * *

## 正派

一定要删除你网站上未使用的主题和插件，因为它们可能会带来一些安全问题，因为它们已经很久没有更新了。永远保持你的网站干净。

* * *

## 禁用引用通告

引用通告通知您的网站内容与另一个网页链接。通过引用通告，黑客可以攻击你的网站。

所以对于一个新的 WordPress 网站，通过点击**设置>讨论来禁用这个功能。**取消选中“允许来自其他博客的链接通知”选项。