# WordPress 角色

> 原文：<https://www.javatpoint.com/wordpress-roles>

## WordPress 角色和功能

WordPress 使用角色概念，它为网站所有者提供了控制用户可以做什么和不可以做什么的功能。网站所有者管理用户任务，如编写和编辑任务、管理内容、创建页面、管理插件、创建类别、审核评论和管理其他用户。

它有六个预定义的角色，如下所示:

1.  **超级管理员**
2.  **管理员**
3.  **编辑器**
4.  **作者**
5.  **投稿人**
6.  **订户**

每个角色都可以执行一组称为“能力”的任务。有各种功能可用，如**“适度 _ 评论”、“编辑 _ 用户”**、**“发布 _ 帖子”**。每个角色都预先分配给默认能力集，但是可以使用**添加 cap()** 功能和**删除 cap()** 功能添加或删除附加能力。

## 什么是 WordPress 角色？

角色被定义为用户可以执行的任务的集合。默认情况下，一个[WordPress installation m . a<. for="" example="" a="" super="" admin="" role="" includes="" any="" possible="" task="" that="" may="" be="" performed="" in="" virtual="" wordpress="" site.="" the="" administrator="" limits="" permitted="" tasks="" to="" those="" who="" can="" affect="" single="" now="" we="" are="" going="" discuss="" six="" pre-defined="" roles="" used="" href="https://www.javatpoint.com/wordpress-tutorial">WordPress](https://www.javatpoint.com/installing-wordpress)中有几个预定义的位置具有预定义的权限。

### 1.超级管理员

默认情况下，超级管理员拥有所有多站点功能。它可以访问站点网络管理的功能和所有其他功能。以下是仅适用于超级管理员的多站点功能:

*   创建网站
*   删除网站
*   管理网络和站点
*   管理网络用户
*   管理网络插件
*   管理网络主题
*   管理网络选项
*   设置网络
*   升级网络

在单个 WordPress 站点的情况下，安装在超级管理员中是有效的。他们是唯一能够获得额外管理能力的人。

### 2.管理

在 WordPress 中，管理是一个用户角色。具有管理角色的用户可以添加和删除具有相同角色的其他用户。将管理角色分配给用户时，请注意管理可以删除内容，这一点很重要。第一个用户被分配了管理员用户角色。在 WordPress 平台上，用户可以执行所有的操作，并且他们拥有全部的能力。

管理是一个用户角色，可以升级 WordPress 的博客。使用内置的主题编辑器，用户可以更新主题和编辑 WordPress 文件。用户也可以用同样的方法添加、删除和修改网站上的任何插件。

大多数情况下只有一个管理员。在多站点安装的情况下，一些管理员角色功能被分配给超级管理员角色。超级管理员角色可以安装和删除插件、添加新用户、修改主题和管理网站网络，而管理员角色只负责单个网站的管理。

### 3.编者ˌ编辑

术语编辑器在 WordPress 中可能指的是 WordPress 的用户管理系统中预先定义的用户角色。具有编辑器功能的用户可以编辑、发布、撰写和删除帖子。用户还可以编辑、调整和删除评论。用户可以处理类别、标签、自定义分类法以及上传文件。拥有编辑权限的用户也可以阅读私人页面和帖子。

由于编辑可能会删除帖子，包括已经发布的帖子，因此强烈建议用户只能将该角色分配给我们可以信任的用户。此外，请记住，WordPress 中的用户角色可以添加或删除功能。因此，如果我们不确定是否将网站的控制权交给用户，我们可以改变用户的角色来满足我们的需求。编辑能够让任何人发布和管理帖子，包括其他用户的帖子。

### 4.作者

WordPress 中的作者一词指的是用户预定义的角色。具有作者角色的用户可以撰写、编辑、上传、删除和发布他们的文章。我们也可能会更新我们的个人资料和更改我们的密码。因为具有作者角色的用户可以删除他们发布的帖子并编辑他们自己发布的文档。因此，拥有多个作者的网站通常会为作者分配一个投稿人职位，或者使用一个功能来构建具有定制功能的用户角色。

许多网站经常为作家提供作者页面，提供他们自己的传记信息。通常，这是通过作者内置的归档页面来实现的，这些页面提供了所有帖子的列表。

我们也可以通过配置页面来显示自定义信息。这可能包括姓名、出生日期、地点、社交媒体等项目。

### 5.捐助者

Contributor 是 WordPress 预定义功能中用户角色最多的角色之一。在 WordPress 网站上，具有投稿人功能的用户可以编辑和删除自己的帖子，但不能删除帖子。对于希望允许其他用户来他们的网站写作的 WordPress 网站所有者来说，贡献者角色是一个理想的选择。插件可以让网站管理员更好地控制每个用户角色的能力。

### 6.订户

订户只提供管理配置文件的能力。在 WordPress 中，订阅者可以指用户角色。通常，订户的用户角色具有最小的能力。在所有 WordPress 用户角色中，订阅者的用户角色非常有限，直到默认功能被更新。用户可以在 WordPress 网站上建立和管理他们的个人资料，但不能写或发布帖子。它确保用户拥有编辑 WordPress 数据库的最小权限，因为用户可以登录 WordPress 仪表板并对其进行配置文件调整。与其他用户角色一样，该角色的默认功能可以更改。

订户角色允许用户使用默认设置登录 WordPress 网站，并在任何时候都不输入他们的信息的情况下留下评论。这个角色对经常阅读博客并积极评论博客的人很有用。它可能会让博客上的评论变得更加简单和快捷。

* * *