# CodeIgniter 安全类

> 原文：<https://www.javatpoint.com/codeigniter-security-class>

CodeIgniter 包含有助于创建安全应用程序和处理输入数据的安全类方法。方法如下。

*   XSS 滤波
*   CSRF(跨站点请求伪造)
*   类别参考

* * *

## XSS 滤波

XSS 代表跨站点脚本。它用于禁用试图劫持 cookies 和执行其他类型恶意行为的 JavaScript 或其他类型的代码。当它遇到任何有害的东西时，它通过将数据转换成字符实体而变得安全。

XSS 过滤使用 xss_clean()方法过滤数据。

```php
$data = $this->security->xss_clean($data);

```

还有一个可选的第二个参数 is_image，用于测试图像是否受到 XSS 攻击。当此参数设置为真时，它不会返回更改的字符串，相反，如果图像是安全的，它会返回真，如果图像包含恶意信息，它会返回假。

```php
if ($this->security->xss_clean($file, TRUE) === FALSE)
	{
		//file failed in xss test
	}

```

* * *

## CSRF(跨站点请求伪造)

要启用 CSRF，请在**应用程序/配置/配置 php** 文件中进行以下设置。

```php

$config['csrf_protection'] = TRUE;

```

如果您使用的是表单助手，那么一个隐藏的 csrf 字段将自动插入您的 **form_open()/** 字段。

否则，可以使用手动添加它，

**get_csrf_token_name()** (它返回 csrf 的名称)和

**get_csrf_hash()** (它返回 csrf 的值)。

生成的令牌可以在 CSRF cookie 的整个生命周期中保持不变，也可以在每次提交时重新生成。令牌的默认生成提供了更好的安全性，但它也有可用性问题，因为其他令牌(如多个选项卡/窗口、异步操作等)变得无效。再生行为可以在**应用/config/config.php** 文件中设置，如下图所示。

```php

$config['csrf_regenerate?] = TRUE;

```

* * *

## 类别参考

```php

Class CI_Security                

```

```php

xss_clean ($str [, $is_image = FALSE])

```

**参数** - $str(混合)？输入字符串或字符串数组

**返回**-XSS-干净数据

**返回**-混合类型

它从输入数据中删除 XSS 漏洞并返回干净的字符串。

```php

Sanitize_filename ($str [, $relative_path = FALSE])

```

**参数** - $str(字符串)？文件名/路径

$relative_path (bool)？tp 是否保留文件路径中的任何目录

**返回** -清理后的文件名/路径

**返回**-类型-字符串

它通过净化文件名来防止目录遍历和其他安全威胁。它主要用于通过用户输入提供的文件。

```php

Entity_decode (($str [, $charset = NULL])

```

**参数** - $str(字符串)？输入语符列

$charset(字符串)？输入字符串的字符集

**返回** -实体解码字符串

**返回**-类型-字符串

它试图检测不以分号结尾的 HTML 实体，因为某些浏览器允许这样做。

$charset 参数留空，则使用您在 **$config['charset']** 中的配置值。

```php

Get_random_bytes ($length)

```

**参数** - $length (int)？输出长度

**返回** -随机字节的二进制或失败时为假。

**返回**-类型-字符串

它用于生成 CSRF 和 XSS 代币。