# 从 CSRF 预防、扶持

> 原文:[https://www . javatpoint . com/codeigniter-防止-启用-来自-csrf](https://www.javatpoint.com/codeigniter-preventing-enabling-from-csrf)

在本教程中，我们将学习如何保护 CodeIgniter 应用程序免受跨站点请求伪造攻击。它是 web 应用程序中最常见的漏洞之一。由于其内置特性，CodeIgniter 中的 CSRF 保护非常容易。

* * *

## 什么是 CSRF 攻击

CSRF 攻击迫使登录的受害者浏览器向网络应用程序发送伪造的 HTTP 请求，包括受害者的会话 cookie 和其他身份验证信息。

例如，假设您有一个带有表单的网站。攻击者可以在他的网站上创建一个伪造的表单。此表单可能包含隐藏的输入和恶意数据。这个表单实际上并没有发送到攻击者的站点，事实上它来到了您的站点。认为表格是真实的，你的网站会处理它。

现在假设攻击者的表单指向您站点中的删除表单。如果用户登录并重定向到攻击者的站点，并且在执行搜索时，他的帐户将在不了解他的情况下被删除。这就是 CSRF 袭击。

* * *

## 令牌法

为了防止 CSRF，我们需要连接 HTTP 请求、表单请求和表单提交。有几种方法可以做到这一点，但是在 CodeIgniter 中使用了隐藏字段，这被称为 CSRF 令牌。CSRF 令牌是一个随机值，随着发送的每个 HTTP 请求而变化。

当 CSRF 令牌插入网站表单时，它也会保存在用户的会话中。提交表单时，网站会匹配令牌、提交的令牌和会话中保存的令牌。如果它们匹配，则请求是合法的。每次加载页面时，令牌值都会发生变化，这使得黑客很难猜测当前的令牌。

* * *

## 启用 CSRF 保护

为了使 CSRF 能够在**应用程序/配置/配置. php** 文件中从假到真做出以下声明。

```

$config['csrf_protection'] = TRUE;

```

* * *

## 令牌生成

每次请求都会生成一个新的 CSRF 令牌。创建对象时，会设置令牌的名称和值。

```
$this->csrf_cookie_name = $this->csrf_token_name;
$this->_csrf_set_hash();

```

它的功能是，

```
function _csrf_set_hash()
{
  	  if ($this->csrf_hash == '')
    	{
if ( isset($_COOKIE[$this->csrf_cookie_name] ) AND
         	 $_COOKIE[$this->csrf_cookie_name] != '' )
     	   {
           	 $this->csrf_hash = $_COOKIE[$this->csrf_cookie_name];
      	  } else {
         	   $this->csrf_hash = md5(uniqid(rand(), TRUE));
       	 }
 	   }
    return $this->csrf_hash;
}

```

首先，函数检查 cookie 的存在。如果存在，则使用其当前值，因为当安全类被实例化多次时，每个请求将覆盖前一个请求。

函数还创建一个全局可用的哈希值，并将其保存以供进一步处理。生成令牌的值。现在要借助功能 **form_open()将其插入到网站的每一个表单中。**

每次发送表单时都会调用 csrf_verify()方法。这个方法做两件事。如果没有收到开机自检数据，则设置 CSRF cookie。如果收到开机自检数据，它会检查提交的值是否与会话中的 CSRF 令牌值相对应。在第二种情况下，CSRF 令牌值被丢弃，并为下一个请求再次生成。这个请求是合法的，整个过程重新开始。