# 设计者

> 原文：<https://www.javatpoint.com/magento-2-composer>

Composer 是一个 PHP 的依赖管理工具。如今，所有的框架或者任何内容管理系统，比如 Laravel，都在使用一个编辑器来管理它们的依赖关系。同时，Magento 2 还使用了一个依赖管理的作曲家。它用于管理 Magento 组件及其依赖关系。Composer 允许我们声明项目所依赖的库，它还将为我们管理安装/更新。

**例如-** 在我们的日常生活中，我们创建项目，然后使用第三方库来管理依赖关系，例如发送电子邮件或创建 PDF。我们在这些库中创建项目，一大堆代码变得非常广泛。但是在这段代码中，我们有一个由我们编写的最小部分，另一部分是第三方库。

让我们假设，我们想把这段代码从一个系统转移到另一个系统，那一次我们不仅转移了我们的代码，还转移了我们在其中使用的依赖关系。这些依赖项是广泛可用的，我们不应该将它们从一个地方运送到另一个地方，只有我们的代码应该被转移，然后依赖项应该自动进入另一个系统。因此，为了管理这一点，PHP 的 composer 被广泛使用。

Composer 有两个重要的命令，如下所示:

*   **composer install -** 它会在我们安装任何项目的第一时间运行。通过使用这个命令，所有的依赖项都被获取。
*   **composer update -** 它将根据 composer.lock 文件检查已经更新的内容。composer.lock 文件包含以前安装的信息。

## 系统需求

*   Composer 可以安装在不同的平台上，如 Windows、Unix、Linux 和 Mac OS。最新版本的 Composer 是 **v1.9.0** 。
*   Composer 需要 **PHP 5.3.2** 和**以上版本**。安装 composer 之前必须在系统上安装 PHP，否则我们无法使用。
*   XAMPP 提供 PHP 设置，所以，安装 XAMPP [点击这里](https://www.apachefriends.org/download.html)。
*   XAMPP 安装步骤见 XAMPP 安装教程[点击此处](magento-2-xampp-installation)。

## 为什么作曲是必须的？

我们可以在没有作曲家的情况下安装 Magento 2，但应该使用作曲家安装。Composer 读取 Magento 根目录下的 composer.json 文件，下载文件中列出的第三方依赖项。

使用 composer 安装 Magento 2 很重要，因为每当我们使用 composer 安装 Magento 时，它都会创建一个文件，即 composer.json。这个文件提供了我们正在使用的 Magento 版本的信息，以及一些其他的依赖细节。这些依赖关系是基于 Magento 版本自动加载的。所以，如果有什么更新版本，那么我们只需要在 composer.json 文件中更新 Magento 版本即可。根据 Magento 社区版，Magento 将接受依赖关系。所以，我们不需要担心升级。

Composer 非常重要，因为我们将在 Magento 中进行的所有升级都将只使用 composer 来完成。使用 Composer [*安装 Magento 2，点击这里*](how-to-install-magento-2-using-composer) 。

## 使用 composer 的优势

使用 composer 安装 Magento 2 具有以下优点:

*   无需将第三方库与源代码捆绑在一起，我们就可以重用它们。
*   通过使用具有强大依赖性管理的基于组件的体系结构，减少扩展冲突和兼容性问题。
*   用其他组件重新打包 Magento 开源软件。
*   遵循 PHP 框架互操作性组(FIG)标准。
*   在生产环境中使用 Magento 软件。

**自动加载**是作曲家的一个重要特征。基于 composer.json 文件中的自动加载部分，composer 在供应商目录中生成一个**autoload.php**文件。它与你在 index.php 的 Magento 2 中看到的引导过程有关。简而言之，它会自动包含整个商店所需的代码。

* * *