# Magento2 中的支付方式

> 原文：<https://www.javatpoint.com/payment-methods-in-magento-2>

付款方式是客户在您的 Magento2 商店购买产品或服务时付款的一种方式。Magento2 提供了各种默认的支付方式来接受客户的购买付款。因此，管理员需要配置支付方式，以便选择他们更喜欢的一种并支付。

Magento2 支持以下支付方式:

1.  支票/汇票
2.  银行转账支付
3.  货到付款
4.  零小计结账
5.  采购订单

开箱即用，Magento2 还支持第三方服务 **PayPal** 和**Authorize.net**进行支付。要激活这些方法，我们只需要输入从支付提供商那里收到的个人数据。

## 1.支票/汇票

在这种方法中，店主通过支票或汇票接受顾客的订单付款。我们可以将支票/汇票设置为默认支付方式，我们可以在万磁王 2 中申请我们的在线商店。我们有权设定支票/汇票接受我们选择的一些国家或所有国家的支票/汇票。我们还可以设置订单值的范围。

## 2.银行转账支付

通过银行转账支付方式，店主接受从客户银行账户到商户银行账户的支付。顾客在网上购买产品，通过银行交易向店主付款。他们从自己的账户中转账，然后存入商家(店主)的账户。

## 3.货到付款

货到付款一般称为**货到付款**。这是一种最古老的支付方式。通过设置这种方法，店主接受顾客的现金购买。顾客购买产品并支付给送货人，然后他把钱还给店主。

类似于支票/汇票选项，我们(商店所有者)可以设置我们的商店接受来自我们选择的一些国家的货到付款，以及将被接受的最大订单值。

## 4.零小计结账

零小计结账是一种付款方式，仅适用于由管理员创建的订单。它可以用于小计为零的订单，在应用折扣后对其征税。当订单的小计为零时，使用零小计结账方法，这意味着客户不需要为购买支付任何费用。

**例如-** 零小计可能用于以下情况:

1.  折扣包括购买的全部价格，没有额外的运费。
2.  简单产品的价格为零，免费送货。
3.  客户将虚拟或可下载的产品添加到购物车，价格等于零。
4.  优惠券代码涵盖了产品和运输的全部价格。

## 5.采购订单

采购订单(PO)允许商业客户通过参考 PO 编号来支付授权采购。采购订单(PO)是由进行采购的公司预先授权和发布的。

客户需要在结账时选择采购订单作为付款方式。收到发票收据后，公司在他们的应付系统中处理付款，并为购买付款。

#### 注意:在通过采购订单(PO)接受付款之前，店主始终需要建立商业客户的信用等级。

## 6.贝宝

Paypal 在 Magento 中分为三类。它们中的每一个都有应该单独配置的子方法。一般来说，您必须是贝宝用户才能为您的商店配备这些支付方式。

作为店主，您可以应用 PayPal 支付(标准、专业或高级)和快速结账来接受信用卡支付。

**PayPal 支付标准**是接受网上支付最简单的方式，我们只需在网站上增加一个结账按钮。它完全免费，允许我们接受信用卡和贝宝。贝宝支付标准的唯一缺点是——它不允许你的客户在你的网站上完成结账过程。因此，为了完成支付，客户将被重定向到 PayPal。

贝宝快速结账有点复杂，因为它需要一个卓越帐户或商业帐户。客户只需轻按“**用 PayPal 核对**”按钮，分 3 步完成支付。

## 7.Authorize.net

它是最受欢迎的现场支付网关之一，默认情况下包含在 Magento2 中。它允许顾客在不离开网站的情况下完成结账过程。客户的所有信息都是通过安全网关传输的。

该功能节省了客户的时间，并使付款过程更加容易。

## 8.脑树

Braintree 是一家 PayPal 公司，在一项服务中提供多种支付方式。通过激活这一功能，店主可以通过不同的信用卡、借记卡和贝宝获得付款。

* * *