# Magento 分析和数据库性能

> 原文:[https://www . javatpoint . com/profiling-and-database-performance in-magento-2](https://www.javatpoint.com/profiling-and-database-performance-in-magento-2)

Magento Profiler 是内置的内部 Magento 调试工具，用于调试。它在 Magento 的发展中起着至关重要的作用。我们有各种调试工具，比如- New Relic，Xdebug 等。使用这些工具，我们可以获得有用的信息，并用它们丰富多彩的图形输出来检查我们的网站。但是这些调试器对你的 Magento 应用程序的结构没有太多的了解。因此，Magento 有一个名为 **Profiler** 的内部调试器。

Profiler 允许我们收集关于控制器、块、动作、事件、模板、观察器等的不同信息。在不同的应用程序执行阶段。它还允许我们获得一份报告，说明一个 Magento 商店的每个部分被加载了多长时间。Magento Profiler 报告代码块执行所用的时间、代码块被执行的次数以及它在呈现 Magento 网页时使用的内存。它指定了一个代码块，这使得页面加载变慢。

## 为什么需要 Magento Profiler？

逐渐地，每个系统在加载了更多的内容和扩展后性能都会降低，并且会为其生成许多日志。你需要让探查器知道是什么降低了你的 Magento 2 性能。Magento Profiler 可以识别服务器端的性能问题。

Magento 支持三种类型的探查器:

1.  **HTML -** 添加到前端所有页面的每个页脚。
2.  **导出在 magento/var/log 文件夹中的 CSV 文件-** 。
3.  **萤火虫**

## 如何启用 Magento Profiler？

要启用 Magento Profiler 并执行调试，请执行以下步骤-

**第 1 步:**在中添加这行代码。存在于 Magento 根目录 magento/pub/.htaccess 中的 htaccess 文件。

设置 MAGE_PROFILER

**例如** SetEnv MAGE_PROFILER html

准确的说，<type>‘html’是 HTML 输出，‘csvfile’是 CSV 输出，或者‘firebug’是 Firebug 输出。</type>

**步骤 2:** 使用命令启用开发者模式:

```
php bin/magento dev:profiler:enable <type>

```

或者你可以去。htaccess 文件，并通过删除 hashtag (#)取消对 developer 命令的注释。

**第三步:**最后编译刷新缓存。

## Magento 数据库性能

Magento 存储是一个非常耗时的过程——它与数据库的交互。优化马根托数据库是维护马根托网站的一项重要任务。维护和清理旧的 Magento 缓存和日志记录可以提高 Magento 数据库的性能。

Magento 因为跟踪保存了很多数据库。电子商务系统必须有一个跟踪模块。当他们的订单出现问题时，它会显示信息。以下是提高数据库性能的一些要点-

*   优化的数据库查询。
*   必须定期清理未使用的数据，以获得更好、更快的性能。
*   配置数据库服务器的设置和限制(例如，内存设置、排序缓冲区优化和查询缓存等)。

* * *