# Joomla 的特点

> 原文:[https://www.javatpoint.com/features-of-joomla](https://www.javatpoint.com/features-of-joomla)

Joomla 包含数千个经过验证的第三方扩展，可在 Joomla 扩展目录(即 extensions.joomla.org)中找到。有几个高端模板可用，大部分都是免费使用的。但是，也有一个选项可以使用附带支持的付费主题。模板用于获得不同类型的用户界面，允许我们改变颜色、字体样式、布局和功能等。

**Joomla 的一些重要特性如下:**

### 使用多种语言的

Joomla 是世界上最受欢迎和广泛支持的开源多语言 CMS 平台之一，提供 70 多种语言。一个网站可以用多种语言创建和呈现，甚至不用离开 Joomla。这可以在 Joomla 的核心软件的帮助下在 Joomla 内部完成。它有助于创作者让网站更容易访问，并接触到更多的受众。

### 支持良好

Joomla 的团队由个人、世界级开发团队和商业顾问组成，他们在论坛上免费提供积极的帮助。有几个专业服务提供商可以帮助开发、维护和营销您的 Joomla 项目。Joomla 社区本身在 Joomla 资源目录中包含一个经过审查的此类提供商的目录。

### 轻松更新

对开发者来说，让软件保持最新总是一个挑战。Joomla 由一个内置的更新程序组成，使更新过程对用户来说很容易，并且不需要任何专业技能。它包含“一键版本更新”功能，非常容易使用。

内置的更新程序还带有自动检查器，如果您的软件有任何更新，它会提供通知。该功能还包括利用该功能的核心软件和 Joomla 扩展。让软件保持最新总是最好的事情，这样你就可以保护你的网络资产。如果有新的 Joomla 版本，Joomla 还会发送电子邮件通知。

### 集成帮助系统

Joomla 还提供了一个应用内上下文帮助选项，对每个级别的用户学习如何操作 Joomla 都很有用。大多数页面包括右上角的帮助按钮，帮助用户理解该页面上的所有可用选项。有一个版本检查器可以确保您使用的是最新版本，还有一个系统信息工具可以帮助您解决问题。如果您仍然有任何问题，请链接到大量在线资源以获得更多帮助和支持，例如 Joomla 文档和用户论坛。

### 横幅管理

还有一个选项，可以在横幅管理的帮助下轻松添加广告和网站货币化。横幅管理工具允许您创建客户和活动。有一个选项可以根据需要添加任意多的横幅。它还允许您添加自定义代码，设置印象号，或跟踪点击，等等。

### 媒体管理器

媒体管理器是一种工具，可用于上传、组织和管理媒体文件和文件夹。借助可配置的 MIME 设置，还可以处理更多类型的文件。媒体管理器集成到文章编辑器中，使用户可以轻松访问图像和所有其他媒体文件，以增强书面内容。

### 联系人管理

联系人管理工具为您提供了添加多个联系人、部门和类别的选项。它很有用，因为它用各种数据和图像扩展了基本联系信息。您可以为创建的每个联系人设置一个联系人表单。您可以允许公开访问，也可以只允许部分注册用户访问，或者创建所选联系人的列表。

### 搜索

内置的搜索工具或智能搜索功能将帮助访问者在您的网站上轻松找到合适的信息。您还可以分析用户的需求，并简化您的内容，以便更好地为他们服务。您还可以选择使用包含的智能索引、高级搜索选项和自动建议搜索等。这些功能使 Joomla 搜索工具成为专业的搜索引擎工具。

### 内容管理

Joomla 是一个内容管理系统，包含一些优秀的功能，帮助用户有效地组织和管理内容。使用**所见即所得(*所见即所得* )** 编辑器创建内容非常容易。它易于使用，允许用户在不了解任何代码的情况下编辑内容。内容创建后，可以使用不同的预装模块展示热门文章、最新文章或相关话题等。您不需要学习任何语法或记住模块细节来管理用户界面为您执行的内容。

管理员有权向文章以及用户、联系人和扩展添加自定义字段。

### 前端编辑

编辑内容非常简单快捷。假设你正在浏览你的网站，你看到了任何错误或任何其他你想做的改变。您不需要登录管理部分来简单编辑内容和模块。您只需使用“编辑”选项从前端执行即可。

### 强大的可扩展性

Joomla 具有强大的可扩展性。您可以获得超过 7500 个扩展来扩展您的网站并扩展其功能。您可以使用 Joomla 扩展查找器或 Joomla 扩展目录来获得几种方法来根据您的需要增强 Joomla。

* * *