# Joomla Vs. WordPress

> 原文：<https://www.javatpoint.com/joomla-vs-wordpress>

Joomla 并不是市场上唯一的内容管理系统。还有其他一些很棒的软件，比如 WordPress 和 Drupal。在本文中，我们将比较 Joomla 和 WordPress，找出它们的优缺点。我们在某些方面进行比较，如下所示:

## 易用性和初学者友好性

### 网站架站软件

Joomla 安装据说不如 WordPress 快。尽管它的安装步骤几乎相似，许多共享主机提供商也为它提供了一键式安装支持。

后端用户界面(Joomla 控制面板)不像 WordPress 那样直截了当。有太多的菜单、标签和字段来定制网站，因为 Joomla 比 Wordpress 强大得多。但是，对于初学者来说，这有点难以理解。

### 博客

WordPress 提供了一个快速简单的安装，对于新用户来说，在几分钟内开始使用 WordPress 是非常容易的。WordPress 的安装后用户界面也很容易理解，比 Joomla 或任何其他内容管理系统都好。用户获得一个简单、干净的用户界面，几乎没有菜单来开始创建文章、页面或开始定制外观和主题。

## 主题和插件

### 网站架站软件

Joomla 附带了方便的模板和扩展。从创建电子商务商店到管理电子邮件，几乎所有的任务都可以通过扩展来完成。然而，模板和扩展的数量没有 WordPress 多，这可能会使搜索合适的扩展有点困难。

除此之外，Joomla 不包括直接从管理区域搜索和安装模板的内置选项。用户需要在网上搜索模板，并通过添加网址或通过扩展管理器上传来手动安装。

### 博客

WordPress 提供了一个使用主题改变外观的选项。它附带了一些预装的主题，您可以在网站上轻松使用。有几个第三方开发者提供了许多高级 WordPress 主题。

插件是 WordPress 中最重要的选项。官方 WordPress 插件目录中有大量的免费插件。你也可以选择从第三方开发者那里购买高级插件。

## 支持和发展选项

### 网站架站软件

Joomla 提供了一个有益的社区，有助于与其他 Joomla 用户和开发人员交流。你可以加入社区、博客、论坛等。直接从 Joomla 官方网站下载。Joomla 在网站上为初学者附上了大量的文档，这对理解概念非常有价值。还有一种选择是从第三方资源、付费培训或开发机构学习 Joomla。

除此之外，为 Joomla 开发找一个开发人员或专家可能有点挑战性。它的维护、帮助和故障排除可能比 WordPress 花费更多。

### 博客

另一方面，WordPress 对用户有强大的社区支持。你会在互联网上几乎每一个关于网页设计和开发的论坛或网站上找到对 WordPress 的支持。

除了免费支持，你可以很容易地找到价格非常合理的 WordPress 专业人士或开发人员。

## 本地化和多语言支持

### 网站架站软件

Joomla 通过其核心功能提供多语言支持。您不需要安装任何第三方扩展。您可以使用语言管理器轻松更改内容语言并开始创建多语言内容。您也可以直接从管理区域为管理界面安装多种语言。

### 博客

就像 Joomla 一样，你也可以使用 WordPress 构建一个多语言网站，但是你必须安装 WordPress 插件才能使用这个功能。WordPress 的核心功能中没有包含这个功能，因此它不允许您在网站上开箱即用地添加多语言内容。

## 安全

### 网站架站软件

说到安全，Joomla 会积极应对任何安全漏洞。Joomla 对安全性采取非常严肃的态度，并迅速采取行动进行修补。然而，管理 Joomla 网站或安装更新仍然取决于用户。

### 博客

据说 WordPress 是世界上最受欢迎的 CMS，因此基于它的网站经常成为黑客的攻击目标。它有一个自动更新机制，帮助 WordPress 网站在有新的安全补丁时自动更新。还有一个显示 WordPress 主题和插件更新的内置机制。

除此之外，WordPress 还提供自动备份、双因素身份验证和一些其他安全功能。

* * *