# Joomla 诉 Drupal

> 原文：<https://www.javatpoint.com/joomla-vs-drupal>

Drupal 是一个内容管理框架，允许人们创建一个功能性的网站。它是在 GNU 公共许可证下发布的开源网络开发平台。在本文中，我们将比较 Joomla 和 Drupal，找出它们的优缺点。我们在某些方面进行比较，如下所示:

## 易用性

### 网站架站软件

Joomla 提供了一个简单易用的控制面板，只要你登录到你的 Joomla 帐户。有许多以适当方式构建的选项，可以帮助用户轻松创建网站。然而，对于初学者来说，它可能看起来并不熟悉。

除此之外，Joomla 在每个部分都包含几个选项。例如，如果您打算在 Joomla 中创建一篇文章，那么您将获得一个强大的文本编辑器。它包括了几乎所有的格式选项，您可能需要这些选项来为您的网站产生优秀的内容。

### 获得

Drupal 没有像 Joomla 那样提供强大的仪表板。它在仪表板中包含有限的选项。但是，一旦开始深入研究这些选项，您就可以访问高级选项。

另一方面，Drupal 在创建新内容时不提供高级编辑器。它包括基本的格式选项，因为 Drupal 假设您已经了解网络开发。因此，对于那些没有网络开发基础知识的人来说，Drupal 不会是一个容易的平台。

## 用户化

### 网站架站软件

Joomla 提供了模板和扩展的定制选项。有几个免费和付费的模板可供使用。Joomla 不允许用户直接从管理区域搜索和安装模板。您需要手动搜索并安装它们。

### 获得

Drupal 和 Joomla 有同样的问题。它也没有提供直接从管理区域搜索和安装主题和模块的选项。就像 Joomla 一样，您需要在网络上搜索主题或模块，并找到该 zip 文件的网址。然后，Drupal 将访问该网址，并在您的网站上安装模块或主题。如果与 Joomla 扩展相比，Drupal 有更多的模块选项。

## 受欢迎程度和成本

### 网站架站软件

在 Joomla 上工作的人比在 Drupal 上工作的人多得多。这意味着你将从社区、博客和论坛获得更多的支持。

Joomla 易于使用，包含了开箱即用的大部分功能。它不要求你有任何语言的核心知识。然而，如果你想聘请专业人士或开发人员来管理你的网站，那么你可以以合理的价格获得。

### 获得

据说 Drupal 对初学者来说有点复杂，因为它需要你更好地理解 HTML、CSS 和 PHP。在 Joomla 上运行的网站数量少于在 Drupal 上运行的网站数量。因为受欢迎程度较低，所以在雇佣专业人士或开发人员时，你必须比 Joomla 多投资一点。

## 安全

### 网站架站软件

Joomla 通过用户的官方 RSS 源主动通知用户安全事件和漏洞。Joomla 对任何安全问题都采取严肃的态度，并优先进行修补。Joomla 比 Drupal 更受黑客攻击，因为它更受欢迎。

Joomla 在核心设置中不包括自动更新功能。您需要安装一个扩展来启用此功能。

### 获得

就像 Joomla 一样，Drupal 也没有在其核心设置中提供自动更新功能。但是，有一个模块(自动更新模块)可以在 Drupal 中添加这项功能。

Drupal 主要用于政府机构和其他大型安全意识强的平台，因为它具有锁定安全功能。Drupal 发布了详细的安全报告，并且在安全性方面比其他产品更加透明。Drupal 还以黑客入侵网站数量最少而闻名，这意味着它比 Joomla 或 WordPress 等其他内容管理系统更安全。

* * *